A unidade de tempo para o java é NANOSSEGUNDOS
A unidade de tempo para o pyhton é SEGUNDOS


Para relaizar as converções de tempo necessárias, utilize:
www.convertworld.com/pt/tempo/segundos.html

Lembrando que o xubuntu continha 1gb de memrória ram e 25gb de HD.

OBS: alguns resultados estão apresentando uma discrepância
no tempo do primeiro loop, mas creio nao ser culpa dos algoritmos.
Eu utilizei o ".clone" para que o vetor original não fosse alterado, pode ser algo do sistema.

A pasta Algoritmos e Listas contém todos os algoritmos e listas de números utilizados.

Caso esteja no windows, utilize o notepad++ para ver os resultados.


Att. Uriel




